Миша и меч
Описание
Миша заработал много виртуальных монет и хочет купить за них уникальный меч во внутриигровом магазине своей любимой ММОРПГ. Магазин устроен таким образом, что цены предметов в нём меняются каждый день. Сегодня меч может стоить 100 монет, завтра - 70, а послезавтра - 150.
Меч Мише нужен только на время, чтобы выполнить квест с друзьями, в будущем он собирается его продать при помощи того же магазина. Однако в магазине имеется ещё одна хитрость: купив однажды вещь за некоторую стоимость, игрок в будущем не может продать её за стоимость выше, либо равную той, за которую он совершал покупку. Например, если Миша купит меч за 100 монет, за 150 продать его уже не получится.
Мише попало в руки расписание цен на меч на ближайшие несколько дней, помогите ему совершить такую сделку, при которой он потерпит минимальную потерю от перепродажи.

Задача
Напишите PHP-скрипт, который:
Принимает на вход упорядоченный массив целочисленных цен prices на ближайшую последовательность n дней (n < 1000)
Возвращает минимальную потерю от перепродажи (целое число)

Пример
Вход - [210, 130, 50, 175, 100]
Выход - 30
Меньше всего денег будет потеряно при покупке в 1 день за $prices[1] = 130 и продаже в 4 день за $prices[4] = 100: 130 - 100 = 30.

Способ решения:
Разработайте класс ResaleCalculator с публичным методом calculateLowestLoss, принимающим на вход массив $prices и возвращающим целое число - результат решения задачи.
Пример класса:
<?php
class ResaleCalculator
{
  public function calculateLowestLoss(array $prices): int
  {
     // ваше решение
  }
}
Дети и считалка
Описание
Дети собираются играть в прятки. Они определяют водящего по считалке таким образом, что:
Одно слово считалки-один человек
Последний оставшийся ребенок в считалке будет водящим
Пересчет идет в одном направлении
Тот ребенок, на ком остановилась считалка, идет прятаться, а считалка продолжается со следующего после него ребенка
Задача
Напишите PHP-скрипт с использованием встроенного PHP-сервера, который:
Принимает на вход массив с именами детей и количество слов в считалке (количество детей и слов не ограничено)
Возвращает имя водящего в виде JSON-объекта
Примеры
В примерах ниже используется консольная утилита cURL. 
Вы можете использовать любой инструмент для выполнения запросов.

12 детей и 4 слова в считалке
Запрос:
curl 'http://127.0.0.1/pryatki.php' -v -XPOST -H "Content-type: application/json" -d '{"children":["Ваня","Аня","Настя","Алена","Петя","Коля","Лена","Саша","Рома","Катя","Андрей","Максим"],"count": 4}'

Ответ:
{"name":"Ваня"}

5 детей и 8 слов в считалке
Запрос:
curl 'http://127.0.0.1/pryatki.php' -v -XPOST -H "Content-type: application/json" -d '{"children":["Настя","Алена","Саша","Рома","Катя"],"count": 8}'

Ответ:
{"name":"Настя"}
Саша и игры
Описание
У Саши огромная коллекция дисков с компьютерными играми, которую он хранит у себя в шкафу. После очередного мучительного выбора, во что поиграть сегодня, он решил упростить себе задачу и сделать базу, где будут храниться все его игры, а также зафиксировано, в какие игры он уже играл. 
Задача 1
Помогите Саше спроектировать схему базы данных для хранения игр и отзывов.
У каждой игры есть текстовое название, текстовое описание, наименование издателя, год выпуска, и хотя бы один жанр (текст).
Отзывы Саши содержат оценку по 5-и бальной шкале, текстовый комментарий и дату, когда Саша впервые поиграл в эту игру.
Результат
Схема базы данных UML, с указанием всех связей и типов полей

Для написания дальнейших запросов, необходимо заполнить базу хотя бы 10 записями
Задача 2
Саша хочет всегда иметь под рукой актуальный список игр, о которых он еще не оставлял отзыв, поэтому помогите ему написать запрос, получающий актуальный список игр, в которые Саша пока не играл.
Выходные данные:
Список вида: Название игры, год выпуска

Задача 3
На сайте "игромании", Саша проходил опрос "Игра года в жанре RPG", где можно проголосовать за 3 игры. Поскольку у Саши уже была база его игр, он решил узнать, какие же топ-3 игры в различных жанрах его личном рейтинге. Помогите Саше написать запрос, который вернет ему топ-3 игры в выбранном жанре
Входные данные: 
жанр
Выходные данные: 
3 игры данного жанра, с самыми высокими оценками от Саши

Задача 4
Одним утром, Саша получил новостную рассылку от издательства Ubisoft, где было написано, что если у тебя есть 3 игры из одной серии, то можно получить еще одну игру данной серии бесплатно. Помогите Саше написать запрос, который по выбранному издательству, выведет  название серии и количество игр в ней.
Входные данные:
	Издатель
Выходные данные:
	Список вида: название серии игры, количество игр данной серии, которые есть у Саши
